Video Düzenleme
Gigglebot
Zamanlama
Iconsumekidneys
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çeviri [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Alubarna Sarayı
Korkunç bir şey oldu, Chaka-sama!
Kralımız...
Ne?! Neden bahsediyorsun?!
Kayboldu.
İsyan
Bu saçmalık. Aradınız mı?!
Evet. Bahçelerden depolara,
saraydaki her yere baktık.
Gece gitmiş olabilir mi?
Bu imkânsız.
Muhafızlara görünmeden gidemez!
Sarayın her yerini gözlüyoruz!
O zaman... Nerede?
Kral, savaşın arifesindeyken
neden kendini gizlesin?!
Bulun onu!
Tüm şehri ve ötesini arayın!
Başüstüne!
İnsanları bulmak Pell'in işi.
Ama ne yazık ki şu an
Rainbase'i gözetlemekle meşgul.
Cobra-sama'ya ne oldu?
Şu anda dikkatsiz davranamam...
Kahretsin!
Felaket bir haber, Chaka-sama!
Kralımız...!
Sorun nedir? Onu buldunuz mu?
Evet! Nanohana'da olduğu söylendi.
Kaynağımız güvenilir.
Anlıyorum. Hele şükür.
Fakat... Fakat... İnanması güç ama...
N-Ne dedin sen?!
Koza!
Koza-san !
Seninle gideceğiz!
Bekle!
Niye aniden...?
O kadar düştün mü?!
Ondan şüphelenme, Koza.
Tüm bu saçmalık da ne?!
Kralımızın nasıl biri olduğunu
gayet iyi biliyorsun.
Sadece siz yaşlılar böyle söylüyorsunuz.
Seninle Yuba'ya
kralın hatrına gelmedim.
İsyancıların sayısı 100 bini aştı.
Evet, duydum.
Görünüşe göre,
bazı kayıplar da varmış...
Sorun yok.
Yağmur yağınca, tüm tuhaf
şüpheler de silinip gidecek. Evet...
Bu nasıl olabilir?!
Şehrin kanalı kurumuş!
Bunu kim yaptı?!
Artık buraya su temin edemeyiz!
Bir yılı aşkındır yağmur yağmadı.
Bu Erumalu'nun sonu demektir.
Ondan şüphelenme, Koza.
Senden şüphelenmek istemiyorum
ama insanlar açlık çekiyor!
Kullanmıyor olsan bile,
elinde biraz olmalı!
Hayır. Doğal yağmuru bekleyin.
Dans Tozu yalnızca musibet getirir.
Az bir miktarın bile yardımı olacak!
Eğer yağmur yağsaydı, isyan durabilirdi!
Sadece ileride felakete yol açacak.
Bu düşündüğün kadar
kolay düzeltilemez, Koza.
Başka şehirlerin de kurumasını
seyretmeye dayanamıyorum!
Onca zamandır hiç değişmemişsin.
Değiştim.
Savaşabilirim.
Buraya geleceğim...
Buraya geleceğim ve yağmurunu alacağım.
Nanohana
M-Majesteleri...
Ne... dediniz?
Doğru duydunuz.
Samimi bir özür dileyeceğim.
Bu şehrin yağmurunu çalan benim.
Alabasta'nın Kralı, Cobra!
Cobra-sama, bu ne tür bir şaka böyle?
Evet.
Şaka değil.
İmkânsız...
Biz acı çekerken siz sadece
kendinizi mi düşündünüz?!
Bu çok bencilce! Majesteleri!
Senin gibi bir zavallı, ne cüretle bana,
krala karşı bu şekilde konuşur?
Hem de buraya yaptıklarımdan
ötürü özür dilemeye gelmişken.
Daha ne istiyorsunuz?!
Küçük kardeşim, Yuba'da öldü!
Söylemek istediğim başka bir şey daha var.
Bildiğiniz gibi Dans Tozu,
Dünya Hükûmeti tarafından yasaklanmıştır.
Kullanıldığına dair bir söz duyulsaydı,
Denizci Karargâhı harekete geçer
ve ülkemizi yok ederdi.
Bu olmamalı.
Fakat hatırlarsınız ki iki yıl önce...
bu şehre büyük partiler hâlinde
Dans Tozu sokulmuştu.
O olayın tüm izlerini yok etmek gerekiyor.
Anlıyor musunuz?
Yani...
Evet. O olayın tüm izlerini
kalıcı olarak silmek için,
bu şehri insanlarıyla birlikte yok edeceğim!
N-Ne?!
Bu çılgınlık!
Ölmemizi mi emrediyorsunuz?!
Hey, kral!
Demek gerçekten senin hatandı!
Sen...
Sen yağmuru çaldığın için,
bütün şehirler kuruyor, pislik herif!
Herkesin intikamını alacağım!
Yapma!
Majesteleri...
Askerler! Nanohana'yı yerle bir edin!
Emredersiniz!
Koza!
Koza-san !
Koza. Uzun zaman oldu.
Ne yapıyorsun, canavar?
Kral!
Dur!
Belli olmuyor mu?
Özür dilemeye geldim.
Saçmalamayı kes! Kapa' çeneni!
Ne dediğini biliyor musun?!
Bu ne cüret!
Bu ülkenin kurumasına neden
olan Dans Tozu'nu kullanan–
Sana kapa' çeneni dedim!
Niye bu kadar öfkelisin?
Koza...
Bunu anlayabilirsin…
Efendim...
Kapa' çeneni! Kapat! Kapat!
Benden başkası değildi...
Seni pislik!
Kurumuş şehirlerde...
ölen insanların
acısını anlayamıyor musun?!
Hiçbir zaman sana karşı
kin ya da öfke duymadılar!
"Kralın hatası değil."
"O mükemmel biri!"
Her biri öldükleri ana dek sana inandı!
En azından masum olduğun yalanını söyle!
Buna verecekleri tepkiyi
hayal edebiliyor musun?!
Koza-san !
Lider!
Koza!
Evet, zamanımız tükendi!
Bu ülke...
Herkes o cevabı duymak istedi.
Bu yüzden isyan ettik!
En azından...
Benim sebebim buydu...
Olamaz...
İşte geliyor.
Dev bir gemi üzerimize geliyor!
Herkes kaçsın!
O gemi de neyin nesi?!
Anne!
D-Devriliyor!
Nihai operasyon için
neredeyse hiç çaba sarfetmedik.
Görevlerimizden herhangi biri
bizi hiç zorladı mı?
Başardık!
Hadi, yangını başlatın da
çekip gidelim!
Başüstüne!
Bu şey başımda olmadan
rahat hissetmiyorum!
Koza! Bir şey söyle! Koza! Hey!
Kraliyet Ordusu gitmiş!
Ne?
Kral rolümü nasıl buldunuz?!
Harikaydınız,
Bay 2, Bon Clay-sama!
Yangını söndürün!
Kraliyet Ordusu şehri ateşe verip gitti!
Çabuk!
Yangını söndürün!
Şehrin kıyısında Bay 2'yle buluşmalıyız.
Son durağımız, Alubarna.
Hım.
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Belirsiz! Favori kelimem "Belirsiz"!
Çünkü kralın tahtta kalıp
kalmayacağı artık belirsiz!
Görev başarıyla tamamlandı!
Bunchi nerede?!
Şehrin batısında,
Bay 2, Bon Clay-sama!
Ne? Kral tuhaf bir balerine dönüştü.
Durum kötü! Sönmüyor!
Krala lanet olsun!
O sahte bir kraldı!
Bu korkunç. Kandırıldık!
Herkese anlatmalıyım!
Yaramaz çocuk. Ne gördün bakayım?
O budala kaçık işi batırdı.
Siz kimsiniz?
Sanırım senden sessiz
olmanı beklemek nafile.
Su! Daha fazla gerekiyor!
Durun, o su benim!
Bunu ödeyecek misiniz?!
Aptal! Böyle bir zamanda mı?!
Şehir yanıyor!
Yangını söndürün!
Su!
Faydasız.
Yangını engelleyemiyoruz.
İnsanları buradan götürmeliyiz.
Dayan, Koza.
Sen böyle ölecek biri değilsin!
Hey! Koza'yı alın!
Çocuk, dayan.
Bu korkunç.
Bir çocuğa bunu yapmak...
O-O değil...
Ne?! Kanı durduracağız.
Artık konuşma.
Yanılıyorsunuz! Herkes kandırıldı!
Dayan, çocuk!
Koza!
Hadi bu ülkeyi...
yok edelim.
Diğer güçlerimizle bağlantı kurun.
Bu, son savaşımız olacak!
T-Tamam da yeterince silahımız yok!
Hayır, artık var.
Limana çarpan gemi bir savaş gemisiydi.
Cidden mi?!
Evet! Ağzına kadar silahlarla doluydu!
Sanki... ilahi bir lütuf gibi.
Cidden mi? Veledin biri
beni gördü mü? Kuğu-kuğu!
Peh... Şimdi sıra Bay 4 çiftinde.
Yağ tulumu ve kocakarı üstesinden gelecek!
Kralı kaçırmak onlar için çocuk oyuncağı!
Dinleyin, İsyan Ordusu!
Bildiğiniz Alabasta öldü!
Bu son savaşımız!
Alubarna'yı fethedeceğiz!
Topyekûn bir saldırı başlatacağız!
Kral bedelini ödemeli!
Yeni bir ülke inşa edeceğiz!
Bu arada, Alubarna Sarayı'nda
Saçmalamayın!
Cobra-sama asla öyle bir şey yapmaz!
Bir hata olmalı!
Ama efendim...
Kralın kaybolma ve
oraya gitme süresi uyuşuyor!
Başka bir açıklaması olamaz!
Nanohana'daki olaylarla ilgili
haberler tüm Alabasta'ya yayıldı!
Dahası, eskiden sadık olan insanlar
krala duydukları öfkeyle silahlanıyor!
Toplam sayı bilinmiyor!
Tüm krallık silahlandı ve buraya,
Alubarna'ya geliyor!
Onları durduramayız!
Emirleriniz nedir? Size tabi olacağız!
Bu nasıl oldu?
Kralın dünkü sözleri çoktan bulanıklaştı.
Neye inanmam gerekiyor?
Öyle olsun!
Görevimizi yerine getireceğiz.
Biz Alabasta'nın Kraliyet Ordusu'yuz!
Kralın yokluğunda
ülkenin düşüşünü görmeyeceğiz!
Gördüğünüz hakikati savunun!
Bu ülkeyi koruyun!
İsyan Ordusu'yla çarpışacağız!
Rainbase
Ne şeytani bir plan...
Ee? Planımı beğendin mi?
Bir zamanlar parçası olduğun ana plan
nihayet meyvesini veriyor.
Dikkatli dinlersen, bahse varım
tüm Alabasta'nın bağırışlarını duyabilirsin.
Hepsi aynı şeyi savunuyor:
"Alabasta'yı koruyun."
"Alabasta'yı koruyun. Alabasta'yı koru–"
Kes şunu!!
Nasıl bu kadar zalim olabilirsin?
Yürek parçalayıcı değil mi?
Bu ülkeye duyulan sevgi,
onun yok olmasına yol açacaktır.
O herif aptal mı?
Dediğimi duymadı mı?
Kesinlikle bir aptal. Ama...
bu yüzden kaptanımız.
Bu noktaya gelmek için çok yol katettim...
Halkı kışkırtmak için yaptığım sabotajlar...
Kraliyet Ordusu'nun itibarını zedelemem...
Krallığını neden o kadar çok
istediğimi biliyor musun?
Çürümüş kafanda ne olduğunu
nasıl bilebilirim?!
Gerçekten ağzı bozuk bir prensessin.
Vivi!
Hey, hey!
Ne yapıyorsun, Bayan Wednesday?
Onları durduracağım.
Onları durduracağım. Hâlâ vakit var!
Alubarna, doğrudan buranın doğusunda!
İsyan Ordusu'ndan önce
Alubarna'ya ulaşabilirsem,
onları durdurabilirim!
Ne olursa olsun,
planına engel olacağım!
Vivi!
İsyan Ordusu hızla yaklaşıyor!
İyi dinleyin! Alabasta'yı korumak için
hayatlarımızı ortaya koyacağız!
Fedakârlık cesaret ister!
Düşmana tüm kuvvetinizle karşı koyun!
İsyancıları durdurun!
Yollarını kesmeye hazırlanın!
Alubarna'yı dize getirin!
İyi misin, Koza?
Bu yara hiçbir şey!
Bu tempoyla Alubarna'ya gün doğarken varırız!
Bütün gün bu hızı koruyacağız!
Anlaşıldı.
Savaş, şafakta başlıyor!
Ne tesadüf.
Biz de tam Alubarna'ya gitmek üzereydik.
Bizimle gelmek istiyorsan, buyur.
Ya da...
gelmek yerine onları mı kurtaracaksın?
O...!
Bu hücrenin anahtarı mı?!
Ver o anahtarı!
Çukur mu?
Ölümüne mücadeleye başlamaları
çok uzun sürmeyecek.
En hızlı şekilde Alubarna'ya yolculuk
etsen bile, yine de zamanında varamazsın.
İsyanı durdurmak istiyorsan,
hemen gitmelisin, Bayan Wednesday.
Ya da onları mı kurtarmayı seçeceksin?
Ne yazık ki...
kazara anahtarı
alttaki odaya düşürdüm.
Muz Timsahı inine...
Muz Timsahı!
Muz Timsahı mı?
Oha! O da ne?
Muzdan gelişmiş bir timsah var!
Bu devasa timsahlar da ne böyle?!
Yani bu oda suyun altında mı?!
Ne tuhaf muzlar!
Aptal, iyice bak!
Onlar timsahlardan gelişmiş muzlar.
Tuhaf timsahlar.
Hey...! Ne oldu, Vivi?
Muz timsahlarından biri anahtarı yuttu!
Ne?! Peşinden git ve kusmasını sağla!
Bunu yapamam!
Muz Timsahları, Deniz Kralları'na bile
rahmet okutan vahşi yaratıklardır!
Yaklaşır yaklaşmaz beni yer!
Anahtarı dikkatsizce tuttuğum için üzgünüm.
Dahası, hangisinin yuttuğunu
söyleyebileceğini sanmıyorum.
Ne?!
Ne pis herif!
Kahretsin! Kafesi açabilseydik,
o sürüngenleri tek tek ezerdim!
Çok aptalsın, Zoro!
Anahtarı yuttuğu için kafesi açamıyoruz.
Biliyorum!
Pekâlâ,
yola çıkma vaktimiz geldi.
Bir şey daha, bu oda bir saat
içerisinde kendi kendini yok edecek.
Baroque Works'ün başkanlık ofisi olarak...
kullandığım bu yer
artık işime yaramaz.
Oda suyla dolacak ve
Rainbase gölünün dibine batacak.
Bir milyon masum halk mı,
yoksa geleceği olmayan dört rezil korsan mı?
En iyi durumda bile...
ikisinden birini kurtarma şansın çok az.
Hislerini bahse koysan iyi olur,
Bayan Wednesday.
Kumar sever misin?
Bu ülkede işimi fazlasıyla
kolaylaştıran bir sürü aptal var.
Özellikle yüzsüz genç isyancılar ve
Yuba'da çukurlar açan o ihtiyar.
N-Ne dedin sen?!
Kuru ihtiyarı mı kastediyorsun?!
Her gün, çoktan kurumuş bir vahayı
eşelemeye devam eden aptal bir ihtiyar.
Maruz kaldığı sayısız kum fırtınalarına
rağmen hâlâ pes etmiyor.
Ulan...!
Söyle bana, Hasır Şapkalı Luffy.
O kum fırtınalarının...
her zaman aynı şehri mi
vurduğunu sanıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Yuba,
öyle adi kumlara
boyun eğecek değil!
Ne kadar gerekiyorsa o kadar kazacağım!
Ne kadar gerekiyorsa...
o kadar kazacağım!
Senin suçun muydu?!
Vivi-chan.
Krala inancım tam.
O hiç bir koşulda bu ülkeye
ihanet edecek biri değil.
S-Seni öldüreceğim.
İçeri su dolmaya başladı!
Bu durumda oda tamamen suyla dolacak!
Vivi! Kurtar bizi! Bir şey yap!
Bunun hayatımın son saati olmasını istemiyorum!
Panik yapmayı bırak.
Cidden mi, Zoro?! Böyle bir zamanda sakin
kalmak mı?! Bir şey yapmazsak öleceğiz!
Anlamıyor musun?!
Ülkem mi yoksa arkadaşlarım mı?!
Sanki bana izin verecekmişsin gibi!
Alubarna'ya varmadan önce beni öldürtürdün.
Seni öldürene dek,
hiçbir şeyin
sona ermeyeceğini biliyorum!
Bu ülkenin...
insanları, tarihleri
ve yaşamları hakkında...
hiçbir şey bilmiyorsun.
Vivi!
Bir şeyler yap! Bizi buradan çıkar!
Luffy-san...
Sonunda hayatın için
yalvarıyor musun, Hasır Şapka Luffy?
Ama bu gayet normal.
Ölümden korkmak herkesin hakkı.
Burada...
Burada ölürsek
kıçına tekmeyi kim basacak?!
Kendini bir bok sanma, küçük balık.
Küçük balık sensin!
Onları terkedeceksen
şimdi zamanıdır, Bayan Wednesday.
Sonuçta isyanı durdurmak hedefin.
Çok büyük.
Pekâlâ! Mahvet onu, Vivi!
Saçmalama! O şey çok büyük!
Vivi, kaç! Onunla dövüşemezsin!
Ama bizi kurtar!
Saçmalayan sensin!
Hey, bakın! Pencerenin dışına!
Hepsi beslenmek için sıralanmış!
Yemekleri olduğumuzu sanıyorlar.
Bir saat içerisinde hepimiz midelerinde olacağız!
Tavus Kesici–
Çok hızlı!
Bir ısırıkta merdivenleri kopardı!
O dişler çok tehlikeli!
Vivi!
Kahretsin! Bu canavarlar tamamen yenilmez!
Ah...
Vivi, kaç!
Ayağa kalk!
Vivi, seni yiyecek!
Biri arıyor.
Ne oldu?
Alo? Alo?
Sesim geliyor mu?
Evet, geliyor.
Milyonlardansın, değil mi?
Alo, sesim gelmiyor mu?
İlk defa küçük aktarıcı salyangoz
kullanıyorum.
Evet, sesin gidiyor.
Sadece konuşmaya devam et.
Ne oldu?
Hah?
Söyle artık. Ne oldu?
Oo, bu sesi daha önce duymuştum.
Hım?
Alo! Burası Boktan bir Restoran.
Boktan Restoran mı?
Oo? Hatırlıyor gibisin. Harika.
Alo! Burası Boktan bir Restoran.
Rezervasyon ister misiniz?
Saçmalamayı kes, seni aptal.
Aktarıcı salyangoz mu?
N-Ne demek istiyorsunuz?
Little Garden'dayken
hiç aktarıcı salyangoz kullanmadım.
Hasır Şapka Korsanları'nın dördünün de
hücrede olduğuna eminim.
Bir tek evcil hayvanları eksik.
Başka biri daha mı var?
Hey, bunu duydunuz mu?
"Boktan Restoran dedi?" Yoksa...?
San–
Dur, Luffy!
Henüz onu bilmiyorlar!
Bay 2 gemimizdeyken, Sanji
mutfakta olduğu için onu görmemişti!
Sanji-san...
Tabii ya! Sanji-san ve
Tony-kun hâlâ dışarıda!
Kimsin lan sen?
Ben mi? Ben...
Bay Prens'im.
Anladım, Bay Prens. Neredesin?
Korkarım bunu söyleyemem.
Söylersem, beni öldürmeye gelirsin.
Gerçi beni öldürüp öldüremeyeceğin muallak.
Dikkatsizce ağzımdan bilgi
kaçıracak kadar aptal değilim.
Yani senin gibi, Bay 0.
Prens-san, bizi kurtar!
Yakalandık! Fazla vaktimiz kalmadı!
Beni de kurtar!
Prens-san! Yardım et!
Arkadaşlarım yanında gibi görünüyor.
Evet, sanırım oraya ge–
Baş belası piç!
Alo?
Onun icabına baktık.
Bu tuhaf herifle ne yapalım?
Sanji-san... Olamaz...
Neredesiniz? Yerinizi bildirin!
Rainbase'deki Rain Dinners
kumarhanesinin ön kapısındayız!
İşe yaramaz aptal!
O pislik hayatta olsa iyi olur!
Sanji!
Son umudumuz...
Bu iyi.
Ön kapıya gidelim.
Emin misiniz? Milyonlar, hâlâ
patronlarının kim olduğunu bilmiyor.
Patron olarak gitmiyorum.
Sadece numarası olan ajanlar
kimliğimizi biliyor.
Kumarhane sahibi Crocodile, neler olduğunu görmek için...
ön kapıya geliyor.
Bunda garip olan ne?
Vivi!
Ne yapıyorsun, Vivi?!
Bu oda tamamen dolmadan önce
hâlâ biraz vaktimiz var!
Gidip yardım getireceğim!
Evet! Sanji henüz ölmüş olamaz!
Vivi onu kurtarabilirse...
Chopper da hâlâ dışarıda!
İşe yarayabilir.
Dikkatli ol, Vivi!
Vivi!
Aptalca bir şeye kalkışma.
Vivi! Kalk! Vivi!
Timsah geliyor! Vivi!
Arkadaşlarını o kadar çok seviyorsan
devam et ve onlarla birlikte öl.
Su burayı bir av alanına dönüştürecek...
ve odanın tamamını batıracak.
Sanırım ukala Bay Prens'i de
buraya getireceğim.
Tabii ceset olarak!
Kahretsin!
Ah, Patron Crocodile.
Nanohana ile ilgili haberleri duydunuz mu?
Evet, duydum.
İsyan Ordusu ve Kraliyet Ordusu...
arasında dönecek olan savaş yüzünden, şehirde...
Hayır, tüm ülkede kıyamet kopuyor!
Şaşırmadım.
Kral, korsanların şehirlere
rahatça saldırmasına izin veriyor.
Bunun olmasına şaşırmamak gerekiyor.
Hey bakın, Crocodile-san!
Gerçekten o! Harika biri!
Asla kumarhanede yüzünü göstermez!
Crocodile-sama!
Her zamanki gibi popülersin.
Vivi!
Şimdiye dek, hep beni koruyup,
göz kulak oldular.
Onları öylece ölüme terkedemem!
Başardı! Kaçtı!
Cam kırıldı ve su içeri daha hızlı akıyor!
Bu durumda oda
20 dakikadan az bir sürede batacak!
Vivi! Yaralandın mı?!
Arkadaşlar, biraz daha dayanın!
Yardım getireceğim!
Kesinlikle ölmenize izin vermeyeceğim!
Tamam! Sana güveniyoruz, Vivi!
Burada...
ne oldu böyle?
Bunlara "Doğan" Pell'in de yaraladığı
kişilere eklersek,
şehirdeki tüm milyonlar temizlenmiş oldu.
Burada ne oldu? Hey!
K-Kendine "Bay Prens" diyen adam,
Onu yakaladığınızı söylemiştiniz...
Nereye gitti?
Biraz önce şehrin güneyine doğru gitti...
Biraz önce mi? Hım?
O?
Zavallı ahmak.
Benden kaçabileceğini sanma.
Niye onu boş vermiyorsun?
Kes sesini. Kimse beni...
aptal yerine koyup hayatta kalamaz!
Oha! Deprem mi?!
Bu çok kötü!
Rain Dinners'a giden köprü yıkılmış!
Durup dururken mi?!
Neler oluyor?!
Çökmesine sebep olan ne?!
Hey! Bu nasıl oldu?!
Artık şehire dönemeyiz!
Tekne yok mu?
Neler oluyor?!
Köprü çökmüş.
Olamaz! Dışarı çıkamayacak mıyım?!
Belki çıkamayız ama...
Baroque Works de içeri giremez!
Her şey plana göre ilerliyor.
Şu anda Chopper,
yem olarak şehirde dolaşıyor.
Acele edelim. İsyan başladı.
Sanji-san!
Bana yolu gösterebilir misin, Prenses?